Exercise A2
Files, Functions, Exceptions

קוד מורס
קוד מורס הוא הצפנה שהומצאה במאה ה 18 ומחליפה אותיות וספרות בערכים בינאריים.
בשיטת תקשורת בינארית יש רק שני מצבים: דולק וכבוי. קוד מורס מגדיר את המצב הכבוי כרווח שבין הסימנים, את המצב בו המשדר דולק למשך זמן קצר כ-"נקודה" ואת המצב בו המשדר דולק למשך זמן ארוך כ-"קו". בעזרת רצפים של סימני הקו והנקודה, קוד המורס מיצג ספרות ואותיות האלפבית. כל אות מיוצגת על ידי רצף של ארבעה סימנים לכל היותר, וכל ספרה על ידי רצף של חמישה סימנים בדיוק.
תוכלו למצוא את הערכים של קוד מורס באינטרנט.

כתבו תכנית פייתון שתקבל כפרמטר בזמן ההפעלה (לא קלט מהמשתמש) שם קובץ טקסט.
הקובץ מכיל נקודות ומקפים לציין אותיות/ספרות ורווח בין האותיות/ספרות.
אם הקובץ מכיל קוד מורס חוקי, הדפיסו את המשפט באנגלית.
אם הקובץ מכיל קוד לא חוקי, הדפיסו ״Error in Morse Code״.


אם הקובץ חוקי הדפיסו את כמות הפעמים שמופיעה בו כל אות/ספרה. 
סדר ההדפסה יתחיל מהאות/ספרה השכיחה ביותר ועד לאות שמופיעה פעם אחת. 
אין חשיבות לסדר ההופעה של אותיות עם אותה כמות מופעים.
אותיות וספרות שלא מופיעות בטקסט לא יודפסו כלל.
לדוגמא:
i have a dream today
A - 4
DE - 2
HIMOTRVY  - 1

our feet are standing in your gates jerusalem
E - 6
AR - 4
NSTU - 3
IGO - 2
DFJLMY - 1

אתגר: עברו רק פעם אחת על התווים מהקובץ: קראו כל תו ובצעו עליו את כל מה שצריך, כך שכשתסתיים הקריאה מהקובץ תוכלו מייד להדפיס את כל מה שצריך ללא מעבר נוסף על מה שקראתם.

אתגר כפול: במעבר אחד על האותיות בצעו את סעיף 2 כאשר רשימת האותיות עם אותה כמות מופעים תודפס ממוינת לפי סדר האלפבית. 


הנחיות:
עדיף להשתמש בפונקציות וב exceptions (מי שמכיר)
על מנת להקל את הבדיקה: הקבצים יהיו באותה ספריה שבה רצה התכנית
קבצים לדוגמא נמצאים בקישור כאן

